比特币是我们这辈子
遇到表现最好的资产
如果你可以进入
然后考虑一下
如何赚到一百元的比特币
在接下来十年
那可能会是20万亿
在20年 30年
美国已经把比特币
列为国家级的战略储备
全世界的股市表现最强的股票
几乎都是比特币的财库公司
大公司大机构的强比特币行动
早就已经开始了
现在最怕的就是
还有人用那种偏见预设的立场
去看这个新的资产类别
然后一路错过
几年之后回头懊悔不已
这一集我们来讲讲
最简单的比特币投资方式
它很容易被忽略
但是呢
它的威力也是最强的
DCA定投策略
哈喽我是Bonnie
这一集啊
后面有抽这个
超香的iPhone16 Pro的活动啊
颜色你自己选啊
记得要看到最后
我们频道一直以来呢
坚持就把最好
最新手友善的这个学习资源啊
币圈最重要
最重量级的人物
最精准的消息
全部免费整理给你
资讯栏里面呢
也有免费的讨论群组
跟这个教学的资源
过去三年多都没有休息
持续不断的拍好的影片给你
记得要订阅频道
随时得到最新最有价值的资讯
我们知道美股最有名的是什么
Mag7嘛对不对
也就是七巨头Apple Microsoft
Amazon Alphabet
也就是Google
NVIDIA
Meta
Tesla
这七家公司涵盖我们生活里面
几乎所有这个科技的场景
AI啊云端
搜寻
电动车
晶片
手机
社群媒体
等等等
这就是目前这个美股市值里面最大
然后成长也最快的这个企业群体
截至到现在2025年啊
这七家公司里面
占了整个S&P500指数
超过了三成的比重
换句话说就是
你买一整个美股的大盘
里面有快三成都是压在这七间公司里面
所以他们不只是科技股啊
更是这个新资本时代的主力代表
对不对
这我们大家应该都同意嘛
好看一下这是一个Mag7的资产组合
那我如果在十年前呢
就买入了这个组合
眼光超强
对不对
到了2025年呢
我的投资涨了2188.88%
将近22倍
如果十年前呢
我花了十万买
那现在就变了220万了
这算很厉害吧
来帮我拍一首
再来看啊
如果用同样的钱
我放在比特币会怎么样呢
好我如果十年前花了十万美金买比特币啊
当时我可以买到362颗
什么事情都不做
放到十年之后的今天呢
它已经涨到变成4270万美金
涨了426倍啊
这已经是人脑很难理解的涨幅了
如果我们说啊十年太久了吧
那时候我都还没出社会耶
对不对
OK那我们用五年吧
如果我在五年前买了这个七巨头的组合啊
现在我的投资呢成长了三倍
但是如果五年前我买的是比特币
我的投资呢
现在是涨了12倍
所以我们用数字说话
现在不行动
不做一点什么
可能是多看一点这个频道的大神访谈学习
或者是说按照这个教学手动尝试
也可能是现在多花一点时间
真正去了解比特币
它到底是什么
五年之后呢
这个频道啊
我们还是会抓出图表给你看
告诉你说
这五年来它又涨了多少
你又很遗憾的错过了多少
即便不投资啊
它已经是一个
你不得不花一点时间
去理解的一个趋势了
你就去了解它是什么就好
那当然现在还是很多人会不安心
不太确定这个资产类别到底是什么
木头姐Cathy Wood之前出了这个报告呢
说啊
所有这个比特币持有五年以上的投资人是没有人亏钱的
截至目前为止
当然这是过去的数据哦
不能完全的预测未来
但是如果说我就想要投资一点
就怕万一它真的是冲到天际
然后我也不想要错过嘛
那这时候呢
就会有人想要去time the market
去预测市场什么时候涨什么时候跌
这其实是一个超级难的事情哦
或者是永远你都会听到有人说啊
比特币现在已经太贵了
我等它跌下来再买
比特币一百块钱的时候有人这样讲
一千块钱的时候一万块钱的时候
都有人这样讲
现在都超过十万了
所以折中来说有没有更好的方法呢
这个世界上最简单也最有效
最能避免情绪来了
就胡乱操作一番的投资方法之一啊
就是
DCA策略呢
全名叫做
中文叫做平均成本法
或者是说定期定额投资法
等于是不要一次把钱全部压上去
是固定时间固定金额慢慢的买进
那这样做的好处是什么呢
就是我不用去猜高点
也不用去等低点
因为我不是神啊
我不是这个神算对吧
而且DCA策略呢
也很有效的可以帮忙大家
避免人性最脆弱的一面
因为很多人看到跌就很害怕
看到涨就赶快追哦
结果反而买贵啊
而且卖低了
用DCA的策略
如果有加上机器人的帮助呢
可以帮助你自动纪律的投资
不用每一天顶盘
然后纠结到底该不该进场
当然DCA并不是保证赚钱的方法
有一种状况你是绝对会亏钱的
就是你买的标底
它是一路向下跌
完全没有要回头
完全没有未来
根本就不是好的资产标例
那定期定额或者是定投
根本没有用
所以在用这个策略之前呢
就是要挑对资产
要看长期
假设有人三年前设定了
定投策略机器人
每一天都设定买
50块美金的比特币
那每个月就是1500块美金
然后我就把这件事情就忘记了
三年之后打开APP
它已经有快要1.5颗比特币了
投资翻了三倍
获利超过12万美元
什么事情都不用做
也不用去操作
我如果假设是薪水比较高的人好了
我每一天呢
可以定期买200块美金的比特币
三年过去了
我已经存了六颗
手上已经有70万美金
获利48万美金了
所以很多人觉得存一颗比特币
是很天方夜谭的事情
像DCA这种方法呢
就可以克服大家觉得比特币
一颗实在是太贵
买不下去啊
干脆不要买的心理
我自己的做法呢
是这样
就是每天定期买一定金额的比特币
不管多少钱
就是每天买
固定时间买
我也不看他有没有在历史新高
然后我会等比特币
在比较相对低点的时候
用更大一点的金额买
定期定额这件事情呢
可以帮助我自己的这个情绪稳定
就不会有那种
啊比特币又冲上去
我错过了那种心情
当然如果我要手动操作也是可以的
就是每一天
某一个固定的时间点
就闹一个闹钟嘛
那每一天呢
就买一定金额的币
这是要靠这个人的纪律
那如果你的纪律没有那么好
怎么办呢
有点像我一样对不对
那就用DCA的机器人
我自己就是需要机器人
作为工具辅助的这种类型啦
哈喽因为说实在的
你应该也是吧
就是工作很忙啊
你要上班我要拍片
哪有时间整天盯盘
然后整天被这个闹钟吵
对啊
可以有机器人
慢慢有系统性的帮我存比特币
那不是太好了吗
我们手把手示范一下
到底要怎么设定
这个DCA的定投策略机器人呢
这里我们用OKX的机器人示范
他最低一次买两美金就可以启动机器人了
就把大家说买不起比特币的门槛降到超低啊
两块美金就可以开始
OKX的APP打开
首页呢
左上啊有九个点点按进去
交易里面有一个策略交易点进去
往下滑
进阶策略里面呢
定投策略按进去
我可以去选择我要定投哪一种币种
我也可以选择多个币种
比如说我要比特币跟以太币假设各50%
当然你可以自己去设定比例啦
再来呢我填上每一次要购买的金额
我这里打300块美金
每一天早上8点帮我买
高级设置里面呢
你可以去帮这个策略命名
也可以填上价格区间
这里会告诉你说
现在比特币多少钱
以太币多少钱
那你可以填上说
我最高只要买到
比特币跟以太币涨到多少钱
以后我就不买了
当然我也可以指定投比特币好吗
我自己是不会设上线了
按确认这就是完成了
之后呢就躺平让机器人帮我
这个纪律的存币
如果你不确定怎么注册
或者是怎么把钱跨交易所转账
记得要看一下这支影片
或者欢迎到下方的资讯栏
免费的这个群组询问
我们都有专人在帮忙解答
为了拍这支影片呢
OKX特别帮频道
做了一个新用户的活动
现在开始呢
到2025年的8月25号
如果是用这一支影片资讯栏
连结注册的新用户啊
通过KYC的身份认证
就可以参加抽奖iPhone 16 Pro
务必要注意就是
有中国跟中国以外两种不同的连结
都可以参加
那中国就用中国
中国以外就用中国以外
得奖的名单呢
会在8月26号公布在LINE的公开讨论群
还有Telegram电报群组里面
那记得要加入才不会痛失一支iPhone啊
也欢迎传给身边可能有兴趣的人参加
好很多人呢曾经信誓旦旦说
欸我现在就要开始存比特币
对不对我身边也超多的
就过了好多年呢都没有开始买
不是忘了下单
就是根本懒得学
要不然就是什么账户没钱啊
然后干脆安慰自己说
啊晚点再说
然后这个晚点呢
一转眼就是一年
两年三年
然后比特币就从三万五万十万
一路涨上去
最后这些人损失的是什么
就是本来可能可以拥有的
这个财富自由
自由的人生
本来可以不用再听老板啰嗦
不用再低声下气的这个选择权
就这样慢慢拖拖拖不见了
所以花一点时间了解
肯定是有帮助的
不一定要现在就开始投资
但是一定要了解
好吗
我们在币圈继续努力
下一次见
拜拜